
On désire mettre en ligne un service de réservation de billets de matchs de football. 
Le service ne gère pas de base de données des utilisateurs : 
un utilisateur est simplement identifié par un pseudo au moment de la réservation.
Ecrivez cette API , en utilisant NodeJS, avec les ressources et les routes indispensables 
(les tests seront effectués avec Postman/Insomnia et/ou des pages web ... )

Les cas d'utilisation définis sont :

- L'utilisateur consulte la liste des matches disponibles (les matches passés ne sont pas pris en compte ...)
- L'utilisateur réserve une place pour un match avec un pseudo
- L'utilisateur annule sa réservation (grâce à une id fournie)

- Le gestionnaire du site consulte la liste des réservations pour un match.(en fournisant l'id du match)
- Le gestionnaire du site crée une nouveau match (avec une requête POST + json formaté) 

L'entité match est définie par :
- sa date (et heure) 
- son lieu
- le nom du stade

On prendra soin de créer au préalable un fichier .json avec une série de matches pour émuler un BDD et disposer de données
Il n'y a donc pas de persistance des données.



